Repository: tse-akimoto/DocumentManagement_List_1109
Catalog: DocumentManagement_List/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# msgAccessSystemFile
source: Accessed a system file. System files are excluded from the search. Check the Log folder for excluded folders. Log folder :
ja_jp: システムファイルにアクセスしました。 システムファイルは検索から除外されます。 除外されたフォルダはLogフォルダにてご確認ください。 ログフォルダ：

# msgAuthor
source: Author
ja_jp: 作成者

# msgChangeSetting
source: Already set, do you want to change it?
ja_jp: 設定済みですが、変更を行いますか？

# msgCheckClearCondition
source: The narrowing condition has been specified. The conditions will be cleared, but are you sure?
ja_jp: 絞り込み条件が指定されています。 条件がクリアされてしまいますがよろしいですか？

# msgClassified
source: Classified
ja_jp: 機密区分

# msgCommonCulture
source: (EN)言語設定
ja_jp: 言語設定

# msgCommonDefaultSecrecy
source: (EN)標準機密区分
ja_jp: 標準機密区分

# msgCommonFileNothing
source: (EN)共通設定ファイルがありません
ja_jp: 共通設定ファイルがありません

# msgCommonFinal
source: (EN)最終版
ja_jp: 最終版

# msgCommonOfficeCode
source: (EN)事業所コード
ja_jp: 事業所コード

# msgCommonSABListLocalPath
source: (EN)文書のサーバーパス
ja_jp: 文書のサーバーパス

# msgCommonSABListServerPath
source: (EN)文書のローカルパス
ja_jp: 文書のローカルパス

# msgCommonSecureFolder
source: (EN)セキュアフォルダリスト
ja_jp: セキュアフォルダリスト

# msgCommonSettingNothing
source: (EN)共通設定ファイルで設定していない項目があります。
ja_jp: 共通設定ファイルで設定していない項目があります。

# msgCommonTempPath
source: (EN)zip一時解凍先
ja_jp: zip一時解凍先

# msgConfirmation
source: Confirmation
ja_jp: 確認

# msgCreateDate
source: Created date
ja_jp: 作成日

# msgDetectPassword
source: Detect password-protected zip
ja_jp: パスワードつきzipを検知

# msgDocumentClass
source: Document classification
ja_jp: 文書分類

# msgDragAndDrop
source: If you add it by drag and drop, it will not match the search key. Is it okay?
ja_jp: ドラックアンドドロップで追加しますと検索キーと不一致になりますがよろしいですか？

# msgError
source: Error
ja_jp: エラー

# msgExcelfile
source: Excel File(*.xlsx)|*.xlsx
ja_jp: Excel ファイル(*.xlsx)|*.xlsx

# msgExportExcelDefault
source: ExcelExport_
ja_jp: Excel出力_

# msgExportExcelFile
source: Exported an Excel file.
ja_jp: Excelファイルを出力しました。

# msgFailedFileInfo
source: Failed to get file information.
ja_jp: ファイル情報取得に失敗しました。

# msgFailedOpenGCPdocument
source: Failed to open GCP secrecy documents list (SA secrecy).
ja_jp: GCP機密文書(SA秘)一覧表を開けませんでした。

# msgFailedReadCommonFile
source: Failed to read common setting file.
ja_jp: 共通設定ファイルの読み込みに失敗しました。

# msgFailedReadCsvFile
source: Failed to read CSV file.
ja_jp: CSVファイルの読み込みに失敗しました。

# msgFailedReadDocumentPath
source: Failed to read document path in common setting file.
ja_jp: 共通設定ファイルのドキュメントのパス読み込みが失敗しました。

# msgFailedReadPropertyFile
source: There are files whose properties could not be read. Check the document classification item.
ja_jp: プロパティの読込ができなかったファイルがあります。 文書分類項目を確認してください。

# msgFailedReadUserSetting
source: Failed to read user setting file.
ja_jp: ユーザー設定ファイルの読み込みに失敗しました。

# msgFailedSearchFile
source: File search failed.
ja_jp: ファイル検索に失敗しました。

# msgFailedSettingFile
source: files could not be set. Check the document classification item.
ja_jp: 件設定できなかったファイルがあります。 文書分類項目を確認してください。

# msgFailedWriteExcelFile
source: Failed to write the Excel file.
ja_jp: Excelファイルの書き込みに失敗しました。

# msgFailedWriteUserSetting
source: Failed to write user setting file.
ja_jp: ユーザー設定ファイルの書き込みに失敗しました。

# msgFileContinueProcess
source: over. Do you want to continue processing?
ja_jp: 件を超えます。 処理を続行しますか？

# msgFileLessHundredThousand
source: Please search again with less than 100,000 files.
ja_jp: ファイル数を10万件以内にして再検索してください。

# msgFileName
source: File name
ja_jp: ファイル名

# msgFileOverHundredThousand
source: The number of files exceeds 100,000.
ja_jp: ファイル数が10万件を超えています。

# msgFilePath
source: File Path
ja_jp: ファイルパス

# msgFileTarget
source: The target file is
ja_jp: 対象ファイルが

# msgLastUpdate
source: Last updated by
ja_jp: 最終更新者

# msgNotExistFolder
source: The specified folder does not exist.
ja_jp: 指定したフォルダーは存在しません。

# msgNotFileExist
source: The target file does not exist.
ja_jp: 対象のファイルがありません。

# msgNotSecureFolder
source: does not exist in the secure folder and therefore cancels the process.
ja_jp: はセキュアフォルダに存在しないため処理をキャンセルします。

# msgOpenFile
source: Open file
ja_jp: ファイルを開く

# msgSearchLongTime
source: It may take a long time to search, but are you sure?
ja_jp: 検索に時間がかかる可能性がありますがよろしいですか？

# msgSelectData
source: Select the data to change.
ja_jp: 変更するデータを選択してください。

# msgSelectFile
source: Please select the save destination file.
ja_jp: 保存先のファイルを選択してください。

# msgSelectFolder
source: Please select the folder.
ja_jp: フォルダーを指定してください。

# msgSelectFolderUpper
source: The upper folder is specified.
ja_jp: 上位のフォルダが指定されています。

# msgSelectSearchFolder
source: Please select a folder to search
ja_jp: 検索するフォルダを選択してください

# msgStampOfficeFile
source: If you put a stamp on an Office file, it may take some time to process.
ja_jp: Officeのファイルにスタンプを貼り付ける場合は、処理に時間が掛かる場合がございます。

# msgStatusInfo
source: Obtaining file information {0} / {1}number
ja_jp: ファイル情報取得中 {0} / {1}件

# msgStatusSearch
source: File search target file {0}number
ja_jp: ファイル検索中 対象ファイル {0}件

# msgStatusSetting
source: Setting file information
ja_jp: ファイル情報設定中

# msgStoragePeriod
source: Storage period
ja_jp: 保存期間

# msgStoragePeriodYear
source: Storage period (years)
ja_jp: 保存期間(年数)

# msgUpdateDate
source: Update date
ja_jp: 更新日

# msgViewChangeError
source: (EN)表示切替ボタン押下処理でエラーが発生しました。
ja_jp: 表示切替ボタン押下処理でエラーが発生しました。

# msgZipDecompress
source: Decompressed
ja_jp: 解凍不可

# msgZipFile
source: ZIP File(*.zip)|*.zip|All File(*.*)|*.*
ja_jp: ZIP ファイル(*.zip)|*.zip|すべてのファイル(*.*)|*.*

# msgZipFileError
source: (EN)ファイルエラー
ja_jp: ファイルエラー

# msgZipPasswordError
source: (EN)パスワード付き
ja_jp: パスワード付き

# StampDisplay_OFF
source: OFF
ja_jp: 無

# StampDisplay_ON
source: ON
ja_jp: 有
